Tag é tudo aquilo que se escreve entre <> com fechamento </>. Algumas tags não tem fechamento.

Antes de começar o código é necessário fazer a configuração do editor de texto,passando como texto o tipo que será usado e a linguagem.

Quando começar a escrever o código html é necessário fazer a configuração

<!DOCTYPE html> - Orienta qual html estamos usando.

<html lang="pt-br"> - Qual é o tipo de linguagem do site.

Na parte comportamental:

<meta charset="UTF-8"/> - Regras a orientação da linguagem, neste caso o português.

<div> - faz uma divisão.

Sempre que tiver títulos que fazem parte do mesmo grupo colocar em <hgroup> - isso gera um resultado semântico.

HTML funciona através das marcas.

- quebra de linhas.

  - Espaço em branco.

- indica que é um parágrafo.

<wbr/> - quebra de palavras

$shy - quebra rápida com hífen. 

<b> deixa em negrito.

<i> - itálico.

<em>- Dar ênfase no termo(tem valor semântico).

<span> - formata pequenas partes do texto.

quando for mudar lgo que envolve a formatação do texto deve-se usar o método style="".

<sup> - suprescrito.

<pre> É escrito da forma na qual eu escrevi, considerando espaço etc.

Ao formatar imagens é necessário o cuidado com o tipo de formatação. Png tem uma maior qualidade e possibilita o fundo transparente, pórem, é mais pesado que jpg.

O cuidado com o tamanho da imagem também é necessário, pois, uma imagem muito grande pesa bastante.

Mudar o tamanho atráves de um editor e após isso usar o salvamento para web.

<figure> - Coloca uma legenda na imagem com figcaption. Dar um significado semântico para a foto. 

Sempre que ultilizar o parâmetro class colocar o .___ seguido pelo mone da classe.

Escrevendo o estilo no css3 e passando a classe é possível fazer com qualquer tipo de dado relativo da mesma class.

Dar pra usar uma font direto do navegador.

section - sessão
aside - periférico
footer - roda pé

