<nav> - titulo de navegação /menu de navegação

lista ol - ordenada, há tipos.

lista ul - não ordenada, há dermacadores e tipos .

<a href> - link para referência externa do meu site.

<a href="" target="blank">nome do meu site<</a> - Abre em outra pasta a referência. 

Trabalhando com tabela:

Quando trabalhamos com tabela as informações podem ficar um pouco confusas e há vários parâmetros para ajusta-la.

rowspan="x" - com isto formatos a célula  para ter a variavel x de alocação no espaço.

colspan="x" - formata a celula para ocupar a variável x de colunas

são parâmetros apenas de td

<area> - usado tambem para referencial de map
Na area poligonal os pontos são referidos a quantidade de arestas/vértices
