<nav> - titulo de navegação /menu de navegação

lista ol - ordenada, há tipos.

lista ul - não ordenada, há dermacadores e tipos .

<a href> - link para referência externa do meu site.

<a href="" target="blank">nome do meu site<</a> - Abre em outra pasta a referência. 

Trabalhando com tabela:

Quando trabalhamos com tabela as informações podem ficar um pouco confusas e há vários parâmetros para ajusta-la.

rowspan="x" - com isto formatos a célula  para ter a variavel x de alocação no espaço.

colspan="x" - formata a celula para ocupar a variável x de colunas

são parâmetros apenas de td

<area> - usado tambem para referencial de map
Na area poligonal os pontos são referidos a quantidade de arestas/vértices

source vem de origem.

serviço de inclusão de videos

usa-se o incorporar no site do video sugerido.

Tags do tipo input devem ter type,name,id.

<label> - Um elemento HTML <label> representa uma legenda para um item em uma interface de usuário. Ele pode estar associado com um elemento de controle, colocando este dentro do elemento label, ou usando o atributo for. Tal controle é chamado o controle etiquetado do elemento etiqueta. Um input pode ser associado a diversas etiquetas (<label>s).

Method 

Get - Mais veloz menos seguro. - Todos os dados de todos os objetos são colocados na url

Post - Lento mais seguro - Não ultiliza o requerimento via url

<textarea> Caixa de texto .



